Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 8=
Halika, Ms. Wang.
Naghintay kami.
Umupo.
Si Ms. Wang ay
matagal na sa amin.
Maaaring matanda na ako, ngunit hindi ako bulag.
naniniwala ako
hindi na niya kayang ipagpatuloy ang ganito.
Ipinapahayag ko dito
na simula ngayon,
Si Ms. Wang ay pormal
na kukuha sa lahat ng mga gawain sa bahay.
Magsimula tayo sa pamamahala ng mga account.
(Sige.)
(Kung itinatago nila
ang dating Crown Prince,)
(magkakaroon ng mga gastos.)
(Maaari kong i-audit ang mga account)
(at maghanap ng mga pahiwatig.)
hindi ako sumasang-ayon.
Ang pamamahala ng mga account ay hindi ganoon kadali.
Kung mali ang kanyang kalkulasyon,
mahuhulog tayo sa kaguluhan.
Madali lang yan.
Subukan lang ang kanyang kakayahan.
Sabihin mo sa akin.
Dalawang libo siyam na raan animnapu't walo
pinarami ng
apat na raan limampu't anim
katumbas?
Isang milyon tatlong daan
limampu't tatlong libo apat na raan walo.
limampu't tatlong libo apat na raan...
Tama.
Labintatlong libo
anim na raan at walumpu't siyam
hinati sa tatlumpu't siyam na katumbas?
Tatlong daan at limampu't isa.
Tama ulit.
tama yan.
Na-verify namin ito kahapon.
Ito ay 351.
Ginawa niya ito kahit walang abacus.
(Kaya ng mga Xue Guardians ang math.)
Si Ms. Wang ay may ganoong kakayahan sa matematika.
Napakalaking pagpapala para sa pamilya Xue.
Jiaoqian.
Hindi tayo papayag
ang kanyang bihirang kasanayan ay nasasayang.
Ms. Wang.
Si Hexu ang namamahala sa mga account.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
tanungin mo na lang siya.
Naintindihan.
Paulit-ulit mo
pinoprotektahan ang aming mga miyembro ng pamilya sa mga araw na ito.
Isa kang magandang pusong dalaga.
Nakadama ako ng katiyakan na ipagkatiwala
ang sambahayan sa iyo.
Salamat, Madam.
Mahal, anong problema?
Dongyang,
pumapayag ka rin ba
na si Stepmother ang pumalit?
Siya ay isang babaeng may kakayahan.
At pinagsasama-sama niya
ang pamilya namin.
Wala akong nakikitang problema dito.
Nakikita ko lahat ng uri ng problema.
Masyado ka lang inosente.
May iniisip siya.
Ikaw...
lola,
may tanong ako.
Maayos na pinangangasiwaan ni Hexu ang mga account .
Bakit mo biglang
pinalitan si Stepmother?
Si Hexu ay palaging makitid ang isip
at sinasalungat si Ms. Wang sa bawat pagliko.
Ayaw niyang
lumawak pa ang linya ng pamilya niya.
Ang ibig kong sabihin,
sa mga taong ito,
Napagod na si Hexu
para sa pamilya Xue.
Sinumang anak ni Ms. Wang
natural na magiging mga lehitimong tagapagmana.
Ang posisyon ni Ms. Wang
dapat natural na mauna kay Hexu.
Ngunit si Hexu ay isa ring lehitimong tagapagmana.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
sinasabi ko
ang pasanin ng pamamahala ng account
dapat sa huli
ay ipagkatiwala sa asawa ng iyong ama.
nakikita ko.
Nakita mong nabibigatan si Hexu sa gawaing ito.
Kaya ginawa mo
Si stepmother ay nakikibahagi sa kanyang pasanin.
Ikaw ang pinakamahusay, Lola.
Mga tindahan.
Mga patlang.
Mga workshop.
(Account Book)
Nakuha ko.
Tingnan mo ito.
Alam talaga ni Xue Hexu
paano magskema para sa pera.
Napakalihim...
ayos ka lang ba?
Buong gabi kang nasa labas.
Nag-alala ako.
Natagpuan ang painting?
(Ang Xue Hexu ay puno ng mga trick.)
(Hindi ko masabi sa kanya ang tungkol sa pagpipinta.)
Nag-alala ako nun
baka mapansin ng Grand Tutor
at idamay ka.
Kaya nanatili ako sa labas ng ilang oras
bago bumalik.
Kung gaano ka maalalahanin.
ayos lang.
Kami ay makabuo ng
ibang plano.
siguro
Masyado na akong maraming problema.
Kaya, pinayagan ka ni Lola
kunin ang mga account book.
O baka naman naisip ng lola mo
masyado kang nagsumikap
at hiniling sa akin na tumulong.
Syempre.
Posible yun
ayaw niya sayo.
May problema ka sa pamilya,
habang wala akong pamilya.
Kung sinuman ang hindi gumagalang sa akin,
Puputulin ko sila.
Kung hindi nila ako iginagalang,
Tatakutin ko sila.
ayos lang.
Wala akong pakialam basta maganda ang ibig mong sabihin
para sa pamilya Xue.
(Akala ba niya inaalo ko siya?)
(Hindi ako. Hindi.)
(Hindi pwede.)
Sige.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang aming mga tindahan.
(Xue Street)
Ang Xue Street
ay pinondohan at itinayo
ng aking pamilya ilang taon na ang nakararaan.
Ang lokal na pamahalaan
gustong magpasalamat sa amin.
Kaya pinangalanan nila itong Xue Street. tama?
Hindi lubos.
Gusto nila kaming pasalamatan
at nagpadala sa amin ng isang kahon ng mga itlog sa bukid,
sako ng bigas,
at rapeseed oil.
Kumuha pa sila ng pinakamagaling na pintor
para maipinta kami sa bahay namin
at ilathala ang pagpipinta
sa araw-araw na pahayagan.
gayunpaman,
Tinanggihan ni lolo ang ideya
at nagpumilit na pangalanan ito
Xue Street.
Ang iyong lolo
ay isang tunay na tao ng prinsipyo.
Ako ay mula sa Swiftwind Security.
Dapat ba tayong maghatid
ang mga paninda ng seafood shop ngayong hapon?
tama yan.
Naintindihan.
(Ahensiya ng Escort)
Dapat mataas ang renta nila.
Bahagi lang ng larawan ang makikita mo.
Ang escort agency ay maaaring mukhang
may malaking espasyo.
Ngunit ito ay
kailangan para sa logistik at imbakan.
Pinapanatili din nilang ligtas ang kalye
at transportasyon ng mga bagay.
Ito ay isang panalo-panalo.
nakikita ko.
(Moonlight Luxury)
Hindi man lang makabili ng bag!
honey.
Ms. Gui.
Patakbuhin ang iyong negosyo nang tapat,
o itataas ko ang upa mo sa susunod na buwan.
Itinataas mo ba ang renta ko
dahil madaling mang-bully ng babae?
Bakit mo siya binu-bully?
Madam.
Kailan ang bag
ma restock?
Ang modelong iyon ay napakapopular.
Maghintay ka pa.
Bakit ang pangatlong babae ni Mr. Wang
makuha ang kanya kahapon?
Siya rin
bumili ng coin purse,
water flask, relo, at sombrerong kawayan
para kunin yung bag.
Pagkatapos
magkano kaya?
Ang aming mga customer
hindi kailanman maaabala sa maliliit na gastos.
Pagkatapos ng lahat, ang bag na ito
hindi nababagay
yung mga walang pera.
Ikaw...
Ito ay out of stock,
ngunit ipinagbili mo ang isa sa isa pang babae.
Gumagamit ka ba ng magic trick dito?
Malinaw na mayroon ka
maraming bag na naka-stock.
Sige. Ito ay isang scam!
Hindi ito scam.
Ito ay isang bundle na pagbili.
Pagbili ng bundle?
Ibig sabihin
pinipilit ka niyang bumili
itong mga lumang trinkets
kasama ang bag.
Ms. Gui.
Maraming beses ko nang sinabi sayo
upang magpatakbo ng isang matapat na negosyo.
Pagtaas ng upa mo
ay isang babala.
Pero hindi ka nagbabago.
Babawiin ko ang iyong pag-upa sa tindahan.
Lumipat sa susunod na buwan.
Ganun lang?
Pumirma kami ng kontrata.
Sinira mo ang mga pangako at pinataas ang mga presyo
sa isang kapritso!
Maging hukom.
I-report natin.
anong ginagawa mo
ano...?
Ito ay
ang kontratang pinirmahan namin.
Malinaw nitong sinasabi
na kung hindi ka tatakbo
(Kontrata sa Pag-upa)
isang matapat na negosyo,
(Lessor: Xue Fugui, Lessee: Gui Xiang)
Maaari kong bawiin ang tindahan.
Ngunit sampung ulit ang utang mo sa akin sa taunang renta.
(Moonlight Luxury)
Pinabayaan mo siya?
Sapat na ito.
Matututo siya.
Kunin mo.
(Tumingin siya at tumunog)
(parang brat,)
(ngunit may disenteng katangian.)
(Maghintay.)
(Bakit ko siya pinupuri?)
(Administrative Office)
(Mga Pamamaraan ng Jing'an Bureau)
salamat po.
Salamat, aking panginoon.
Susunod.
si mr. Gu.
Pagbati.
Nandito si Mr. Gu.
Tingnan natin kung ano ang sinasabi ng 27.
Ano bang problema mo?
(9527)
27?
si mr. Gu.
matagal nang hindi nagkikita.
Nakuha ko.
(9527)
Dito.
ano?
Sahod mo yan.
kanino?
sa iyo.
ano?
Sahod mo yan.
kanino?
sa iyo.
Tumigil ka sa pagbibiro.
Isang wen?
si mr. Gu.
Alam mo
wala kang fixed sahod.
Wala kang misyon ngayong buwan.
Kaya naman,
ang maliit na sahod.
Wala akong misyon?
hindi ba ako sumunod
Sina Xue Hexu at Feng Zuoren
para sa mga pahiwatig?
Ngunit wala kang pag-unlad.
Walang pag-unlad?
So walang bayad?
si mr. Gu.
Huwag mong gawing mahirap ito para sa akin.
Okay, 27.
may tao ba dito?
May tao ba dito?
anong ginagawa mo
Nagtatapon.
kumukuha...
Sa storage room?
Wala sa iyong negosyo.
ano gusto mo
Narinig kong nag-alok ka
panandaliang trabaho
pagkakataon.
Oo.
Lumiko ang mga turnilyo sa timog.
Maghakot ng mga brick sa hilaga.
Mag-ani ng mga bato pakanluran.
Kunin ang mga buhay sa lugar.
Mayroon akong lahat ng uri ng magagandang trabaho dito.
Pumili ng isa.
Ang may
pinakamataas na gantimpala, siyempre.
Sige.
Kakapasok lang ngayon ng komisyon.
Apurahan at mahalaga.
Handa ka bang kitilin ang buhay?
Madaling peasy.
magkano?
Dalawang liang.
Isang buhay ng tao para sa dalawang liang lang?
buddy,
ang paakyat na akyat
ay laging mahirap sa una.
Gagawin mo ba?
Oo.
Espesyalidad ko ang mga ganitong trabaho.
(Bounty Order No. 57)
(Xue Hexu?)
Wait lang.
Wag kang tumae dito.
Wala sa iyong negosyo.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
(Xue Street)
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
Ikaw ay isang tunay na go-getter,
ngunit isang salita mula sa iba
maaaring wakasan ang iyong buhay.
Buhay ng tao
ay ang pinakamahalagang bagay.
Ang nabubuhay lamang ang makakaranas
ng magandang kapalaran.
Mula ngayon,
Mag-iimbestiga ako sa iyo.
Nag-sorry ka minsan
sa cherry blossom cake.
Ngayon ay binibigyan mo ako ng higit pa?
Bakit ganon?
hindi dapat
gusto ng lahat ng mga binibini
malambot na pink na pastry?
Mali ba ako?
Nawala sa isip ko.
Ano ba ang inaasahan ko?
Miss, Sir.
Suriin ang mga tagahanga na ito.
Tingnan ang mga magagandang painting na ito.
Sa sikat ng araw.
Stepson at stepmother.
Yan ang Feng Zuoren na pinag-uusapan natin.
Xue Hexu,
masyado kang desperado.
No wonder may gustong mamatay ka.
Lubhang kasuklam-suklam.
Miss, bagay sayo ito.
Gusto mo ang fan na ito?
magbabayad ako.
Sinusundan kami.
Sige.
ngayon,
Ipapatupad ko ang hustisya ng langit
at kunin ang iyong buhay
at pinakain ka sa mga aso.
Tara na.
Miss.
Tingnan mo ito. ito ay kaibig-ibig.
Dalawang itlog. Dalawang itlog ng pugo.
Limang wen. Magbayad.
Limang wen?
Isusumbong kita sa Market Office.
Hindi sapat.
Baluktot na mangangalakal.
Sinira mo ang plano ko.
(Ano ang lugar na ito?)
(Bakit sila palihim na pumunta dito?)
(Nasaan sila?)
Gu Qianfu.
Sinusundan mo ako?
How dare you?
Sinusundan ka?
Nilalambing mo ang sarili mo.
Malapit ka nang mamatay.
Tigilan mo na yang pagiging clingy mo.
Xue Hexu,
maghanda para mamatay.
(Gustong patayin ni Gu Qianfu si Xue Hexu?)
(Maghintay.)
(Bakit ko siya ililigtas?)
(Nakuha ko
ang larawan ng dating Crown Prince.)
(Wala akong pakialam kung mamatay si Xue Hexu.)
Wala kaming awayan.
Bakit gusto mo akong patayin?
May nagbayad ng malaki
para sa ulo mo.
magkano?
Yan ang tanong mo?
Nagtatrabaho ka para sa bounty
sa halip na sundin ang mga utos.
Sino ba talaga
gustong patayin si Xue Hexu?
(Kaya isla.)
(Tikim ng)
(iyong sariling Bone-Eroding Powder.)
Anong istorbo.
Sinisira mo pa ang mga plano ko.
(Ngayon ay papatayin ko ang dalawang ibon
gamit ang isang bato,)
(pag-aayos ng luma at bagong sama ng loob.)
Pumunta ka.
umalis.
Hahayaan kitang mamatay na magka-lovebird.
Hindi.
Hindi!
Xue Hexu.
Napakaraming tao ang gustong mamatay ka.
Hindi mabilang na kasamaan ang ginawa mo
at nararapat na mamatay.
Upang isipin
na sasamahan ka ni Feng Zuoren,
ito ay gumagapang sa akin.
Inaalis ko na yata ang mundo
ng kasamaan.
Nakamit ang unang tagumpay.
Magsisimula na ako sa yaman.
gumising ka na.
Ang hukay na ito ay madilim, mamasa-masa,
at tag-ulan na.
May malabong miasma na namamalagi.
Kailangan na nating makahanap ng paraan para makaalis sa lalong madaling panahon.
O dito tayo mamamatay.
nilalamig ako.
Sobrang lamig.
♪Namumula ang mga ulap sa gabi♪
♪Gayunpaman nakakaligtaan ng mga daliri ang kanilang hawakan♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans♪
♪Paikot-ikot ngunit nakakulong♪
♪Nakulong sa loob♪
♪Kami ng mga mananampalataya ay yumuyuko♪
♪Kaninong debosyon ang totoo♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
Young Master.
nilalamig ako.
Malamig.
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪Isang walang titulong lingkod♪
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
nilalamig ako.
♪Alinlangan na ang mortal na kalungkutan ay nananatili♪
Young Master.
nilalamig ako.
Kahit ngayon,
iniisip mo pa rin siya.
Siya dapat
napakahalaga sa iyo.
♪Magiging observer ako♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan♪
♪Ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon♪
♪Nakita na ng mortal na mundong ito♪
♪Kung gugustuhin mo, isasakripisyo ko ang sarili ko♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪